== Código Rails para Popular Profissões de acordo com a CBO

É um código simples mas chato de se fazer. O que eu fiz foi só organizar um código (pra ser usado em um seed do Rails) pra popular a tabela de profissões.

Quem achar algum erro de português ou banco faltando, por favor me sinalize para que outras pessoas possam ter acesso ao arquivo corrigido.

== Uso

Simplesmente copie o conteúdo do arquivo "populate.rb" e cole no seed.rb (ou em outro arquivo) de sua aplicação. Uma outra sugestão é incluir em um arquivo thor na pasta /lib/tasks do seu projeto Rails.

Eu estou usando a tabela de Profissões com a seguinte estrutura:
  _____________________                                        
 |    Profissions      |                  
 |-------------------- |  
 | description:string  |
 | code: string        |
 | type:string         |                              
  ---------------------               

O loop de inserção das profissões está bem curtinho, então caso sua estrutura seja diferente da minha, é fácil alterar.


    professions.each do |profession|
      Professions.create(
        description: profession['description'], 
        code: profession['code'],
        type: profession['type']
      ) 
      puts "Adding profession #{profession['description']}"
    end


== Referências

Eu achei a lista das profissões nesse site: "http://www.mtecbo.gov.br/cbosite/pages/downloads.jsf" 

No projeto contém os models e as migrations de exemplo para criação das tabelas e uso do código. Lembre de alterar o timestamp das migrations.